мне не важно на твои тачки, на твои
яхты, на твои квартиры, там, на твоё благо.
Я был на этой планете бесконечным множеством,
и круче Цезаря, и круче Гитлера, и круче всех великих, понимаешь,
был, а где-то был конченым говном, ещё хуже, чем здесь.
Я множество этих состояний чувствую.
Где-то я был больше подобен растению,
где-то я больше был подобен птице,
там, червю, где-то был просто сгусток камня,
это всё есть душа, понимаешь?
Она имеет грани подобия совершенно многообразные,
бесконечное множество. Но тебе этого не понять,
поэтому ты езжай себе,
мы в этом мире как бы живем разными ощущениями
 и разными стремлениями, соответственно,
разное наше место, разное и наше распределение.
Тебе я желаю все самые крутые тачки
чтоб были у тебя, и все самые лучше самки,
если мало идей, обращайся ко мне,
я тебе на каждую твою идею предложу сотню триллионов, как всё делать.
Ну а я всё, я иду как глубокий старец,
узревший вечное, прикоснувшийся к Божественному,
сам стал богоподобен и устремлен в это бесконечное,
и который в умиротворении, покое, гармонии, благодати,
в этом сокровенном блаженстве пребывает,
вовлеченный во всё и во вся, понимаешь,
вот и всё, в этом наша разница.
Так что я иду любоваться мирозданием,
а ты идёшь преисполняться в ГРАНЯХ каких-то,
 вот и вся разница, понимаешь,
ты не зришь это вечное бесконечное, оно тебе не нужно.
Ну зато ты, так сказать, более активен,
как вот этот дятел долбящий, или муравей,
который очень активен в своей стезе, поэтому давай,
наши пути здесь, конечно, имеют грани подобия,
 потому что всё едино, но я-то тебя прекрасно понимаю,
а вот ты меня - вряд ли, потому что я как бы тебя в себе содержу,
всю твою природу, она составляет одну маленькую там песчиночку,
от того что есть во мне, вот и всё,
поэтому давай, ступай, езжай,
а я пошел наслаждаться прекрасным осенним закатом
на берегу теплой южной реки. Всё, ступай, и я пойду.
